Leute, es wird Zeit für dieses Video.
Corona hat uns endlich die Augen
geöffnet und alle schulen in Deutschland
wurden digitalisiert. Es werden endlich
die Stärken und Schwächen jedes
einzelnen Schülers beachtet und stellt
euch vor,
Schüler gehen morgens zur Schule, freuen
sich drauf und lernen endlich genau das
was sie für ihre Zukunft brauchen.
Wenn ihr bei diesen Sätzen gerade dachtet, 'häh, was für einen Schwachsinn ist das denn, es hat
sich überhaupt nichts geändert', dann habt ihr recht, es hat sich nämlich nichts
geändert. Und deswegen übernehmen wir
jetzt Verantwortung und revolutionieren
die Schule zusammen mit euch.
So, fangen wir erstmal mit den Grundlagen an:
Gehen wir mal ein paar Monate zurück; im
Prinzip hat bei uns alles angefangen
jetzt im März 2020. Ihr erinnert euch
wahrscheinlich selber noch dran.
Das war zu dem Zeitpunkt, wo in ganz
Deutschland die Schulen wegen Corona
geschlossen wurden. Da war natürlich mega die Panik, alle haben sich gefragt, 'hey, f*ck,
wie soll der Unterricht jetzt weitergehen, was sollen wir überhaupt machen', wir haben
auch anfragen bekommen und gesagt, 'hey
Jungs, wie könnt ihr vielleicht mit simpleclub
helfen?' Wir waren dann glaube ich Freitags
in 'nem Telefonat und haben überlegt, was
sollen wir jetzt machen und haben dann
tatsächlich Freitags Abends spontan
entschieden, wir machen 'ne Hilfsaktion
und hauen simpleclub unlimited
kostenlos an alle Schüler in Deutschland
raus. Das krasse war, das war
wahrscheinlich das heftigste Wochenende
für uns in diesem Jahr.
Unser Mail Postfach ist komplett
geplatzt mit Anfragen von Schulen, die
simpleclub wollen. Und innerhalb von zwei Wochen, glaube ich, haben wir 1,9
Millionen Lizenzen in Deutschland
verteilt. So jetzt könnte man meinen
endlich ändert sich was; so 'das Schulsystem wird revolutioniert, ins 21. Jahrhundert
gebracht, Schüler lernen endlich mit
digitalen Lernmedien, es ist alles geil!'
Aber was hat sich getan? Nichts. Die Presse hat
darüber berichtet,
alle haben das kurz gehyped, jeder hat
gesagt, es muss sich was tun aber eigentlich
hat sich nichts verändert. Und jetzt stehen
wir da, die Schule fängt wieder an und
alles ist genauso wie vorher.
Deshalb haben wir entschieden, 'hey, f*ck it!
Wir wollen Verantwortung übernehmen!' Wir wollen nicht nur simpleclub besser
machen, sondern auch das System an sich verbessern. Nicht allein sondern mit euch
zusammen. Also haben wir uns dazu entschieden, daraus eine Bewegung zu machen, die ab
heute startet. Eine Bewegung, die euch
allen eine Stimme gibt endlich zu sagen
was ihr im Schulsystem scheiße findet
aber auch dafür zu sorgen dass ihr
selber sagen könnt, wie es denn wirklich
sein sollte; eine Bewegung, die so stark
ist, dass sie uns alle mitzieht und das
Bildungssystem endlich in die richtige
Richtung lenkt und so viel Druck auf dem
Thema lässt, dass ich endlich mal was
ändern muss. Lasst uns dafür sorgen , dass Schule endlich wieder geil wird und
deswegen starten wir ab heute Make
School Great Again.
wobei 'again'? Schule war eigentlich noch nie geil.
Dabei haben wir richtig geile Unterstützer
Ey yo, was geht!
ich finde es wirklich sehr schade, dass sich das Deutsche Schulsystem
nicht nach den Fähigkeiten und den Wünschen der Schüler richtet.
Ganz getreu nach dem Motto 'they can't stop all of us!'
Ich freu' mich auf das, was kommt.
Es wird richtig, richtig, richtig geil. Deswegen: bleibt dran.
Ganz, ganz wichtig Leute: wir
wollen nicht einfach nur bashen, wir
wir wollen wirklich konstruktiv was
verändern. Das heißt das ist keine
Zerstörung des Schulsystems hier, das ist
kein Bashing gegen Politiker, kein
Bashing gegen Lehrer sondern gegen das
System an sich. Wir wollen wirklich was
bewegen, konstruktiv, Schritt für Schritt
und gemeinsam mit euch.
Deswegen die klare Aufforderung an euch: lasst uns das
Thema richtig groß machen! Teilt
dieses Video mit eurer Klassengruppe
in WhatsApp, macht darüber Stories,
redet mit Leuten darüber. Wir haben auch ganz viele bekannte unterstütze auf Social Media,
die das ganze auch noch mal aufnehmen, das Thema, und ihrer Community die
Möglichkeit geben, ihre Meinung zu sagen. Deswegen macht da überall mit, macht das
ganze laut und sorgt mit uns zusammen
dafür, dass wir hier richtig Welle machen.
Also zusammengefasst: Make School Great Again ist
für uns nicht einfach nur ein kleiner
Hype; Make School Great Again ist für uns sogar offen gesagt größer als simpleclub
und steht dafür, dass wir das Schulsystem Stück für Stück revolutionieren und das
eben als eine Community.
Das heißt über die nächsten paar Wochen
werden wir einige Projekte starten, wir
zum großen Gesamtziel beitragen. Eins davon
ist natürlich simpleclub selbst. Was wir
uns da überlegt haben, das erfahrt ihr
nächste woche also bleibt unbedingt dran.
Jetzt wird's f*cking ernst: schreibt eure
Vorschläge hier in die Kommentare, macht instagram Storys zur Aktion, postet auf
Twitter mit dem Hashtag, haut einfach
überall alles raus was ihr könnt. Folgt
uns auf jeden fall auf Instagram da
werden wir mit Abstand am meisten Welle
machen und ihr seid natürlich auch
gefragt, haut Storys zum Hashtag raus,
haut Feedposts raus und gebt richtig Druck auf das ganze Thema.
Lasst uns das zusammen
richtig groß machen.
Let's make school f*cking great!